❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චා ජූ යං / ලී හ්යුන් වූක්)
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
(මෙම නාට්‍යය ඓතිහාසික චරිත පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කතාවකි.)
(සහ සිදුවීම් සහ
සැබෑ ඓතිහාසික වාර්තාවලින් වෙනස් විය හැකිය.)
(සතුන් හෝ ළමා නළු නිළියන් රූගත කිරීමේදී
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(පෙර...)
බලවත් කුසල් විෂයයන්,
විශේෂයෙන්ම රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්?
බලවත් රාජකීය ඥාතීන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ඒවා අතර ,
බැම්ගොල්හි කිම් පවුලෙන් කෙනෙක් ඉන්නවා .
බැම්ගොල්හි කිම් පවුල?
ඇය
දුර රාජකීය ඥාතියෙකු බවත් මට ආරංචියි.
බැම්ගොල්හි කිම් සමඟ වැඩ කරන බලවත් රාජකීය ඥාතියා කවුද කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද ?
බලගතු ආධාරකරුවෙකු නොමැතිව ඔවුන්ට මෙය තනිවම කළ නොහැක .
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
(රාජකීය සේරි වගා උත්සවය සඳහා මම අවසර දෙමි
)
මම කවදාවත් එක මොහොතක්වත් ඔයාව අතහැරියේ නැහැ ...
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ කොහෙද හිටියේ, උතුමාණනි?
මට දැනෙනවා...
තනිව පාවෙන දූපතක්
මගේ යටත්වැසියන්ගේ විශාල සාගරයේ.
මහරජතුමනි, මම මගේ සහෝදරයන්ට
ඔවුන්ගේ සියලු හමුදා බලය අත්හැරීමට සැලැස්සුවා.
මම ඔවුන්ව ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්තෙන් ඉවත් කරන්නම් .
ඒවා ඉවත් කළාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
යොගොන්ගුන් වැනි තවත් දුසිම් ගණනක් සහ යොසොන්ගුන් වැනි තවත් සිය ගණනක් ඇත
.
ඔවුන් සෑම තැනකම සිටිති.
රාජකීය ඥාතීන්, මගේ නෑදෑයන්,
සහ රාජකීය මන්ත්‍රණ ශාලාව පුරාම!
ඔබට ඒ සියල්ල ඉවත් කළ හැකිද?
මහරජතුමනි.
මොනතරම් අපූරු දවසක්ද! හරිම ලස්සනයි!
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මේ
මම ගොඩක් ළඟ රාජකීය ඥාතියෙක්.
මේ අන්සොන්ගුන්.
මගේ නම යි සුක් බියොන්.
හෙලෝ කියන්න.
මේ මගේ දුව.
මම ඇයව ගෙනාවේ ඇයට විශාල ලෝකය පෙන්වීමට අවශ්‍ය නිසා .
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දුව ගැන සැලකිලිමත්.
හරි, අපි බලමු.
හරි, අපි යමු.
ඒ දේපළ තමයි.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට කතා කරන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, අතිගරු හා රියුන් ද පැමිණි බව මට ආරංචි විය .
හොඳයි, හා රියුන්ට අභිලාෂයක් නැහැ.
මම එයාට එහෙ ගෙවල් කීපයක් නිර්දේශ කළා .
ඔහු මගෙන් එසේ කිරීමට ඉල්ලා සිටියේ අන්වර්ථ නාමයක් යටතේ,
ඉතින් මම ඔහු වෙනුවෙන් ඒක කළා.
ඔහු හරිම කම්මැලියි.
ඒ ගෙවල් වලට සෑහෙන්න වියදමක් යයි.
එයා කොච්චර මසුරුද කියනවා නම්, මම
ඒක එයාට ගත්ත මිලට වික්කා.
එහෙනම් ඔයා මගේ
අන්සොන්ගුන්ට මිලදී ගැනීමේ මිලෙන් අඩකට විකුණන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මම එය මිලදී ගැනීමේ මිලෙන් අඩකට විකුණුවොත් එහි ඇති වෙනස කුමක්ද?
නැත්නම් ඔබට නොමිලේ දෙන්නද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ දේපළ දිහා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා , අන්සොන්ගුන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එය අන්වර්ථ නාමයකින් කළ යුතුද?
ඔහ්, කරුණාකරලා-
ඒක හරිම ලෝභයි නේද?
මේ කාන්තාව!
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ වටිනා හා ලස්සන කාන්තාවක් විය යුතුයි .
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ග.
ඔයාට ස්තූතියි!
කෝ මම බලන්න.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
වාව්...
(කථාංගය 8)
උතුමාණනි.
මම ආවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ රාජකීය අධ්‍යාපනය සඳහා ඉගෙන ගන්නේ මොනවාද කියලා බලන්න .
රාජකීය අධ්‍යාපනඥයන් සියලු දෙනා කොහෙද?
ඔවුන් තවමත් රැකියාවට පැමිණ නැත.
එය දැනටමත් අශ්වයාගේ හෝරාවයි.
(අශ්වයාගේ වේලාව: පෙ.ව. 11 සිට ප.ව. 1 දක්වා)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි... කාරණය නම්...
ඔවුන්ට නගරයේ නිවසක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නිවාස ඉදිකිරීම හේතුවෙන් අගනුවරින් පිටතට තල්ලු කර ඇති නිලධාරීන්
දැන් මාලිගාවේ පරිපාලන කාර්යාලවලින් අඩක් සෑදී ඇත .
එපමණක් නොව,
නිවාස සොයාගත් නිලධාරීන්
නිවාස සඳහා මුදල් ගෙවීමේදී ගැටළු ඇති වී තිබේ.
ඇයි...
ඔයා මට මේක වාර්තා කළේ නැද්ද?
- වාණිජ අමාත්‍යතුමනි.
- ඔව්.
නිවාස කීයක් සහ ඉඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද යන්න විස්තරාත්මකව විමර්ශනය කරන්න.
අගනුවරට ගිහින් මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
- අධිකරණ ඇමතිතුමනි.
- ඔව්.
නිලධාරීන්ට නිවසක් මිලදී ගත නොහැකි තරමට නිවාස මිල ඉහළ ගියහොත් ,
අසාධාරණ ලාභ ලබන කෙනෙකු සිටිය යුතුය .
මේ කාරණය විස්තරාත්මකව විමර්ශනය කරන්න.
ඔව්.
මැඩම්!
ඉඩමක් බලන්න කෙනෙක් මෙහෙ ඇවිත් ඉන්නවා.
මැඩම්.
හමුදා තනතුරක් ගැන මම උතුමාණන්ගේ මනස අවුල් කර ඇත්තෙමි .
එබැවින්, මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටින්නේ මට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි බවයි
සියලුම හමුදා තනතුරු.
ඔබගේ ප්‍රශංසනීය අභිප්‍රාය මම පිළිගනිමි.
මම පොලිස්පතිවරයා
හැන් සෑම් ගොන් වෙනුවට යි වන් යොන්ග් ලෙස වෙනස් කරන්නම්.
ඔහු මෙම අවස්ථාව යොදාගෙන මුලිනුපුටා දමනු ඇති බව පෙනේ.
මින් පවුලේ බලපෑම යටතේ සිටින සියල්ලන්ම.
කිම් නාම් සු වමේ හමුදාපති ලෙස පත් කරනු ලැබේ ,
සහ නිවැරදි හමුදාපති වෙනුවෙන්,
මම ෂිම් ග්වි ර්යොන්ග්ව පත් කරනවා.
ෂිම් ග්වි ර්යොන්ග්.
- අධිකරණ ඇමතිතුමනි.
- ඔව්.
නිල කිම් චියෝ වොන්
වැරදිකරුවන්ගේ දුක්ගැනවිලි නොසලකා හැරියේය.
සහ ඔහුගේ රාජකාරි නිසි ලෙස ඉටු කිරීමට අපොහොසත් විය.
බලවත් මින් පවුලට බිය නිසා.
මේ අනුව, ඔහුට
පොල්ලකින් පහර 60ක් දී ඔහුගේ නිල නාමය අවලංගු කරන්න.
ඔව්.
ඒ වගේම, තවත් බලවත් ඇමතිවරු ඉන්නවද කියලා සොයා බලන්න.
ගෙවල් අත්පත් කරගත් මිනිසුන්ව වහලුන් බවට පත් කළේ කවුද ?
විමර්ශනය කිරීමෙන් පසු,
ඔවුන්ට ශ්‍රම වැටුප් ගෙවා
වහලුන්ට නියමිත දිනයක් තුළ නිදහස් වීමට ඉඩ දෙන්න.
කීකරු නොවන බලවත් ඇමතිවරු සිටී නම් ,
ඔවුන්ට පොල්ලකින් පහර 60ක් ලබා දෙනු ඇත.
සහ මම පෞද්ගලිකව ඔවුන්ගේ මාතෘකා අවලංගු කරමි.
මම ඔබේ අණ ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
රජතුමනි, අපි
කෘතඥතාවයෙන් ගැඹුරින් සංවේගයට පත් වෙමු.
රජකම අත්හැරීමේ ඔබේ අභිප්‍රාය ඉල්ලා අස්කර ගැනීම සඳහා
සහ
රාජ්‍ය කටයුතු ප්‍රවේශමෙන් අධීක්ෂණය කිරීම.
ඔබගේ මහරජාණන්ගේ තීරණයට අපගේ නොසැලෙන පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දීමෙන් අපි ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමු .
හතර වතාවක් හිස නමන්න!
දුන්න.
Namchon, Bukchon, Dongchon, Seochon,
ජුන්ග්චොන්, සහ ඔචොන්.
සංග්දේ, හදේ සහ යැංදේ.
මෙම ප්‍රදේශ
මගේ දෙමාපියන් සහ මා සමඟ ගැඹුරු සබඳතා පවත්වයි,
ගොර්යෝ යුගය දක්වා දිව යයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ
අතේ හන්යැන්ග් තියෙනවා කියලද?
ඔව්, මගේ අතේ ඒක තියෙනවා.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
මට සියලුම ඉහළම කුසලතා විෂයයන් සමඟ සබඳතා තිබේ.
රාජකීය ඥාතීන් වන.
- බැඳීම්?
- සමීප සබඳතා ගොඩනැගුණේ
ධනය රැස් කිරීම.
ඉතින්, ඔහුට කළ හැකි දේ
හන්යැන්ග් හි...
ඔහු රජ වුණත්?
ඔබේ ලෝකය මෙතරම් දුර වන්නට ඇත,
නමුත් ඔබ ජීවත් වන ලෝකය
වෙනස් වනු ඇත.
මේ අනුව, ඔබ
සියලු නිවාස සහ ඉඩම් ජනතාවට ආපසු ලබා දිය යුතුය.
ඔබ අසාධාරණ ලෙස රැස් කළ බව.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
එහෙනම්, මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
ඇත්තටම?
නමුත් හරිම නරකයි.
"ස්වයං-වගාව සහ
පවුල් කළමනාකරණ නායකත්වය"
"යහපත් පාලනයට සහ සමාජ සමගියට."
ඔහු මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, ඔහු බලා සිටිනවා.
එහෙනම්, එයාව මෙහෙට ගේන්න.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ අපට හමුදා බලය අත්හැරීමට සැලැස්සුවා .
ඒ වගේම, ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබ අපට බලය සහ අධිකාරිය යන දෙකම අත්හැරීමට සැලැස්සුවා .
එහෙනම්, අපිට මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අප සතුව ඇති ධනය ආරක්ෂා කර වැඩි කළ යුතුය .
යෝගුන්ග්!
මම ඔයාට කිව්වා
අනිත් බලවත් පවුල් ඔක්කොම ඒක කරනවා කියලා!
ඔය දෙන්නටම බෑ.
මම මේක පැහැදිලි කළා.
මම-
මම පවුලේ වැඩිමහල් පුතා.
අපේ පවුල ගොඩනඟන එක මගේ යුතුකමයි
සමෘද්ධිමත් හා සමෘද්ධිමත්, ඔබේ නොවේ.
- යෙයෝගන්ගුන්!
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දේවල් මේ විදියට ඉවර වුණේ ඔයාගෙ වරදින් .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ ඔයා රැජින වුණාද?
යෝගුන්ග්.
ඔයා මට සමාවෙන්න නම්, මම දැන් යන්නම්.
උතුමාණනි.
ඔයා පුස්තකාලෙ ඉන්නෙ ඇයි?
රාජකීය සේරි වගා
උත්සවය ළඟදීම එනවා.
සේද පණු වගාව පිළිබඳ පොත් කිහිපයක් කියවිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔයා, රාජකීය බිරිඳ?
එහෙනම්, කුමරියනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඒක ඔබේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔහු ඔබගේ බාල සහෝදරයා වුවද
, මහරජතුමනි,
එය මිනිස් ස්වභාවය නොවේද?
ධනය උපයා ගැනීමට පහසු ක්‍රමයකට රැවටීමටද?
ඔබේ වචන සඳහා වගකීම භාර ගත හැකිද?
හිස් වචන
කතා නොකිරීමට වඩා නරක ය.
ඔව්.
ඒ කෝට් ආර්යාව කිම් නොවේද?
ගිහින් බලන්න.
ඔව්.
තාත්තේ, මට යන්න ඕන නෑ.
බත් සීම් දෙකකටයි බෝංචි සීම් එකකටයි විතරක්ද ?
අපිට වැඩිපුර ලැබුනත්,
කෙසේ වෙතත්, වැඩි බලයක් ඇති අය විසින් එය රැගෙන යනු ඇත .
ජාතිය
ගෝර්යෝ සිට ජොසොන් දක්වා නම් පමණක් වෙනස් කළේය.
මම කරත්තයක් ණයට ගන්නම්.
ඔයා ගෙදර බලන්නද ආවේ?
ඒක දැනටමත් විකුණලා ඉවරයි.
බැම්ගොල්හි කිම්ටද?
නැහැ, ඒ ඔසු එකතු කරන්නා කිම්.
ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නා...
මේ ගෙදර ඔසු එකතු කරන්නෙක් ගත්තා කිව්වද ?
එයා එක්ක ආපු නංගි මාලිගාවේ වැඩ කරනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
බැටළුවන්ගේ පැය සහ වඳුරා අතර ඔබ සිටියේ කොහේද ?
මම මාලිගාවේ හිටියා.
ඔයා මාලිගාවේ හිටියා...
ඔයා මාලිගාවේ කොහෙද හිටියේ?
මට සනීප නැති නිසා මම
මගේ කාමරයේ විවේක ගනිමින් සිටියෙමි.
දවාලේ මැද?
- ඔව්.
- මම හිතුවේ මම ඔයාව ජුන්ග්චොන් වලදි දැක්කා කියලා.
නැහැ, ඔයා වැරදියට දකින්න ඇති.
එසේ ද?
නමුත්...
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
ඔබේ ක්‍රියාවන්හි ගැටලුවක් තිබිය හැකි යැයි මම බිය වූවෙමි .
මම අනාගතයේදී පරිස්සම් වෙන්නම්.
මොනවා ගැනද පරිස්සමෙන්?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ රහසිගත ක්‍රියා ගැන?
නැත්නම් ඔබේ
රහසිගත ක්‍රියාවන් හෙළිදරව් කර ගැනීම ගැනද?
උතුමාණනි!
ඔබ රජුගේ මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාවක්.
එම මාතෘකාවට නොගැලපෙන ක්‍රියා මා සොයා ගන්නේ නම් ,
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මහරජතුමාට
අද රෑ රැජිනගේ මාලිගාවට එන්න කියන්න.
නමුත් රාජකීය බිසව-
ඔව්, මම එහෙම කරන්නම්.
චේ ර්යොන්ග් අසනීපෙන්ද?
ඒක එහෙමයි.
කොහෙද?
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා.
හෙම්බිරිස්සාවක් නම්, ඒක හොඳයි.
නැහැ, උතුමාණනි.
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව පැවසුවේ
එය ප්‍රධාන ගැටලුවක් වනු ඇති බවයි
උතුමාණන් එය ඇයගෙන් අල්ලා ගත්තොත්.
එහෙම නම්, ඔව්.
තවද,
උතුමාණනි,
අද රාත්‍රියේ ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටියාය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රාජකීය බිරිඳ, මම ඇතුළු වෙන්නම්.
උතුමාණන්
අද රෑ රැජිනගේ මාලිගාවට යනවා කියලා කියනවා.
- ඇයි?
- ඒ-ඒ ගැන...
මොකද එයාට කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
මම...
අසනීපද?
මම ඔබේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටීම ගැන ඔබ පුදුම වුණාද ?
ඔව්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම
මෙහෙට දුවගෙන ආවා කියලා.
ඒක මට දෙන්න.
ඔවුන්ගේ සටන් හරිම දරුණුයි, නමුත්
අනෙක් වෙලාවට ඔවුන් හරිම ආදරණීයයි.
මේ මොන වගේ සමගියක්ද?
ඔබ එකට නිදාගන්නා විට, දරුවන් බිහි කරන්න,
සහ බොහෝ දේවල් එකට හරහා යන්න,
එය ඔබට බිඳ දැමිය නොහැකි බැඳීමක් ඇති කරයි .
ඒ බැඳීම මොකක්ද?
එය පැහැදිලි කිරීම අපහසුයි.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මම ජුන්ග්චොන් වෙත ගියා.
රැජින!
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ මොකද ඔයා කියයි
ඒක භයානකයි,
මම කලින් කිව්වොත් මාව යන්න දෙන්න එපා.
සහ?
මම ජනතාව මුණගැහුණා.
ඔවුන්ට නිවාස අහිමි වූ ආකාරය මම මගේම දෑසින් දුටුවෙමි .
ඔයා ඔයාගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා
, රැජින.
- රජතුමනි.
- මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම රාජකීය ඥාතීන් සමඟ හෝ පින්වත් යටත්වැසියන් සමඟ නොසිටිමි .
නමුත් මම ඔබ සමඟ නොසිටිමි, රැජින.
මම මගේ ස්ථානයේ සිටිමි.
මේ ජාතියේ රජු ලෙස.
ඔව්.
මම මෝඩ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා වගේ පේනවා.
රාජකීය බිසව, රාජකීය බිසව!
රාජකීය බිරිඳ!
උතුමාණනි.
මම...
මට අද රෑ උතුමාණන්ට සේවය කරන්න පුළුවන්.
මම ඔබට සේවය කරන්නම්.
- චේ ර්යොන්ග්.
- රජතුමනි!
මම රැජින එක්ක කතා කරලා ඉවර නෑ.
යන්න.
උතුමාණනි!
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ, උසාවි කාන්තාවනි?
- ඉක්මනින් ඇයව ආපසු රැගෙන යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, රාජ සභික ආර්යාවනි.
රාජකීය බිරිඳ.
මම ආපහු යන්න කලින් මෙතන නවතිනවා,
ඒ නිසා මුලින්ම මගේ කාමරවලට ආපහු එන්න.
ඒක ටිකක්...
මුලින්ම යන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ geomungo ඔබට සැනසීමක් ගෙන දෙනවාද?
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය සඳහා ඔබ කියවීමට යන පොත් ගැන ...
ඔයා ඒවා ඉවර කළාද?
මම කලක් සේවකයෙක් පමණයි...
ඔව්.
දැන් මට කල්පනා වෙනවා මම
ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න සුදුසුද කියලා.
නමුත් අමුතු ලෙස,
කවුරුහරි
මගේ දේ ගන්න හදනකොට,
මට ඒක දරාගන්න බෑ,
මොහොතකටවත් නොවේ.
හ්යෝ සන් කුමරිය දෙස බලන්න.
ඇය ජීවත් වන ආකාරය බලන්න.
ඇය අපරාධයක් කළේ නැද්ද?
ඇයගේ අපරාධය වූයේ
මහරජතුමියගේ නරක පැත්තට යාම.
රැජින අපක්ෂපාතී පුද්ගලයෙකි.
ඔයා දන්නව ද
උතුමාණනි, මට වඩා හොඳයිද?
ඇය රැගෙන යා හැකි කෙනෙක්
දේවල් දහයක් තිබුණත් උපභාර්යාවකට ඇති එකම දෙය .
එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
ඔබට එම භූමුන්ගෝ සමඟ තාවකාලිකව උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සැනසීමට හැකි වනු ඇත ,
නමුත් එය ඔහුගේ හදවත දිනා ගන්නේ නැත.
මේ අනුව,
අපි හවුල් වෙන්න ඕනේ.
අපි?
ඔව්. අපි.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේ මිනිස්සු අතරින්, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ!
ඇගේ මහරජතුමියගේ අණ ඉතා බැරෑරුම් විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කෙරෙහි මගේ හදවත වෙනස් වී නැත.
අද වුන දේට මට සමාවෙන්න පුළුවන් දවසක් එයි .
කාමර තුනක උළු සෙවිලි කළ
නිවසකට බත් සීයම් පහක් වැය වේ.
ඒ මත පදනම්ව,
චැංඩියොක්ගුන්ග් අසල නිවාස මිලදී ගන්න.
මම ඒවා පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කර නිසි පරිදි
නිලධාරීන්ට බෙදා දෙන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි,
දැනටමත් ස්ථාපිත මිලක් තිබේ.
ඒ මිල නියම කළේ කවුද?
ඒක තීරණය කළේ ජනතාවද?
රජතුමනි, නිවසක් විකුණන හෝ මිලදී ගන්නා මිල
සම්පූර්ණයෙන්ම ජනතාවට භාරයි.
උතුමාණනි,
කාමර තුනකින් යුත් උළු සෙවිලි කළ නිවසක් ගල් ගසන්නේ කෙසේද?
බත් ගෙඩි පහක් වටිනවද?
මේක විවේචනය කළත්
මම දොස් කියනවා.
සියලු ගෞරවයෙන්, මහරජාණෙනි,
අපි හන්යැන්ග් වෙත පදිංචියට ගොස් වැඩි කාලයක් ගත වී නැත
.
මේ කාරණය නිසා අගනුවර ජනතාවගේ හදවත් අපට අහිමි වේ යැයි මම බිය වෙමි .
එබැවින්, කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම අවලංගු කරන්න.
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම අවලංගු කරන්න.
ඔබ සඳහන් කරන පුද්ගලයින්ද?
මම දන්න අයට වඩා වෙනස්ද?
මගේ ඇණවුම අවලංගු කරන්නද?
ඔබ තනතුරක් සඳහා සටන් කරන විට, ඔබ
එසේ කරන්නේ ඔබ මාරාන්තික සතුරන් ලෙසය.
නමුත් මේ කාරණයේදී ඔබ සැමට එකමුතු විය හැක්කේ කෙසේද ?
ඒවාත් වෙනස් නැහැ!
තමන්ගේ සාක්කු පුරවා ගන්නා අයට මම දඬුවම් කරන්නෙමි.
නීතියට අනුකූලව ජනතාවගේ වියදමින් .
අධිකරණ ඇමතිතුමනි,
මගේ නියෝගය හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔබේ රාජකාරි ඉටු කිරීමේදී ඔබ නොසැලකිලිමත් වූ බව මට පෙනී ගියහොත් ,
මම ඔබට වගකීම භාර දෙන්නම්.
ඔව්.
අපිට රැජිනට ඒ වගේ පිස්සු හැදෙන්න දෙන්න බෑ .
අපි රැජිනගේ ශක්තිය නැති කළ යුතුයි.
ඇය නිසැකවම තල්ලු කරන්නියක් නොවේ.
පැහැදිලිවම, රජු පිහිටුවීමට උදව් කළ කෙනෙක්
රැජිනක් වීම තල්ලුවක් නොවේ.
මට පේනවා ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ මෑතකදී මිලදී ගත් නිවසක් විකුණනවාද?
ගැනුම්කරුවෙක් ආවා.
දස ගුණයක වියදමකට!
රැජින කිව්වා අපිට බැහැ කියලා.
අපි කරන්න ඕන
එයාට ඒක දැනගන්න බැරි වෙන විදිහට වග බලා ගන්න එක විතරයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
අපිව බලයෙන් එළවනවා.
අපි මූල්‍ය බලයෙන් ද තල්ලු කරනු ලැබුවහොත් ,
එවිට අපට හන්යැන්ග්හි බලපෑම අහිමි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය කලින් එහෙම කිව්වේ නැද්ද?
උතුමාණනි, අපේ මින් පවුලේ පැත්තේ නොවේ .
රැජින කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න එපා.
අපට අවශ්යයි...
දැන් අපේම මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
යෝගුන්ග්?
ඔව්.
මම කාමර තුනක උළු වහල සහිත
නිවාස හයක් යෙයෝගන්ගුන්ට විකුණුවා.
දැන් මට ඒ ගෙවල් වලට ගැනුම්කරුවන් හම්බුනා ...
ඔයා එහෙමද උගුල අටවලා තියෙන්නේ?
අඩුම තරමින් දස ගුණයක ලාභයක් උපයා ගැනීමට මම ඔහුට උදව් කළ යුතු නොවේද ?
කොහොමටත් ඔහු මහරජතුමියගේ බාල සහෝදරයා.
මේකෙන් රැජින කොහොම ගැහෙනවාද කියලා ඔයා බලන්න ඕනේ .
මම ඒක තනියම බලන්න ඕනේ.
මම රාජකීය
සේරි වගා උත්සවයට සහභාගී වීමට සැලසුම් කරමි, එය භාවිතා කරන ලද්දේ
රජු සිය
ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ප්‍රකාශය ඉල්ලා අස්කර ගැනීම සාධාරණීකරණය කිරීමට.
මට ආරංචි වුනා ඔහු රාජකීය ඥාතීන්ගේ සියලුම කාන්තාවන්ට සහභාගී වන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව .
නමුත් ඔබ දන්නවා,
යොග්ගන්ගුන්ට අමතරව , එලෙස තම ධනය වැඩි කරගත් තවත් අය සිටිති .
එහි ප්‍රතිඵලය අපටත් රිදවයි කියලා මම බයයි .
තමන් විසින්ම වැරදි ලෙස උපයාගත් ලාභය ගැන කතා කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද ?
කිසිවෙකු ඒ ගැන කතා නොකරන තාක් කල්
, කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
නමුත් ජනතාව...
තර්ජන හරහා හෝ ඒත්තු ගැන්වීම හරහා වේවා ,
මම ඔවුන් නිහඬව සිටින බවට වග බලා ගන්නම්.
රැජිනගේ නාන වතුර මොකක්ද?
මේ එක තමයි.
ඔක්කොම සූදානම්ද?
ඔව්, සියල්ල සූදානම්.
උසාවි ආර්යාව.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, රාජ සභික ආර්යාව-
ඉන්න, සී-කෝට් ආර්යාව?
අයිගෝ, ඔක්කොම සූදානම්.
ගොනා සහ කොටියාගේ හෝරාවන්.
මෙය
හැන් ගඟේ සිට කිලෝමීටර 0.2 ක් ගැඹුරට ඇද ගන්නා ලද පැහැදිලි ජලයකි,
සහ ඉන්වාන්ග් කන්දේ සුසොංඩොං හි ඇළෙන් ලැබෙන පැහැදිලි ජලය .
ඒ නිසා ජලය තවමත් සීතලයි.
කෝට් ලේඩි සේඕ
ඉක්මනින්ම උණු වතුර ගෙන එයි.
වතුර මාරු කරන්න.
එය අමතක කරන්න.
රැජින මේ වගේ නාන්නේ කොහොමද?
උතුමාණනි!
මැඩම්! මැඩම්!
කුමක් ද කාරණය?
මැඩම්...
සේද පණුවන්ගේ දෙවියන් වෙනුවෙන් වයින් වත් කරන පූජා උත්සවය .
උත්සව වේදිකාව මත මල්බෙරි කොළ වර්ග පහක් ඉදිරිපත් කිරීම .
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ නිලධාරීන් විසින්
ඔවුන්ගේ උපහාර ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීම.
උන්වහන්සේගේ සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගේ
ඇතුළු මළුවෙන් සුබ පැතුම් පිළිගැනීම.
ඔබ අණ කළ පිළිවෙලට අපි සියල්ල සූදානම් කළා
.
උපහාර ලේඛන වෙන වෙනම ඉදිරිපත් නොකරන්න .
එය සුබපැතුම් පිළිගැනීම සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ලස්සනයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔයාව පිටිපස්සෙ වත්තට එක්කගෙන යන්නම්.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
අයිගු.
ඇතුලට යන්න.
ඉක්මනින් මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ දෙවියනේ!
අයිගෝ, පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්!
ඇය මහරජතුමිය.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද මේ තරම් හදිසි කාරණය?
යෙයෝගන්ගුන් බැම්ගොල් කිම්ගේ උගුලට හසු වී ඇති බව පෙනේ .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සෙලෙස්ටියල් අධිරාජ්‍යයේ එවැනි උත්සවයක් තිබුණාද ?
මට ආරංචි වුනා රැජින
මේ උත්සවය පළමු වතාවට පවත්වනවා කියලා.
උතුමාණනි.
ඔබ උගුලකට වැටී ඇත.
සමාවෙන්න?
උන්වහන්සේ සහ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය කර ඇත
උදේ සහ සවස යන දෙකෙහිම ජනතාවගේ ජීවනෝපාය .
කුසගින්නෙන් පෙළෙන මිනිසුන් දුටු විට
ඔවුන් මහත් ශෝකයක් පළ කළහ.
දුප්පත් හා අසරණ ජනතාව බේරා ගැනීම සඳහා ,
තේසංවාං ජාතියක් ස්ථාපිත කළේය.
උන්වහන්සේගේ සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා නොනවත්වා වැඩ කළේය .
ජනතාවට සේද පණු වගාව ඉගැන්වීම සඳහා මහරජතුමියගේ කැපවීම
යනු පූජනීය හා ආශිර්වාද ලත් උත්සාහයකි.
සේරි වගාව ප්‍රවර්ධනය කිරීමෙන් ජනතාවගේ සුභසාධනය වැඩිදියුණු කිරීමට මහරජතුමියගේ ආශාව
නියත වශයෙන්ම ස්වර්ගයට ළඟා වනු ඇත.
රහසිගතව අටවන ලද උගුල
යෙයෝගන්ගුන්ව පමණක් නොව,
නමුත් උතුමාණනි.
මහරජතුමාගේ ඥාතියෙකු වන මියොංසොන් දේබු වන මම මෙය වාර්තා කරමි.
(මියොංසොන් දේබු:
රාජකීය ඥාතියෙකුට ලබා දෙන 3 වන ජ්‍යෙෂ්ඨ තනතුරකි)
බම්ගෝල් කිම්ට රහසින් සහාය දක්වන තැනැත්තා වන්නේ
තේසංවෑන්ග්ගේ අර්ධ සහෝදරයා,
මියොංසොන් දේබු.
එසේ නම්,
රජුට පවා
ඔහු සමඟ දුෂ්කරතා ඇති වේ.
ජනතාවට,
සේරි වගාවට වඩා නිවසක් තිබීම වැදගත්.
ඔවුන්ගේ මුළු පවුලටම එකට ජීවත් විය හැකි නිවසක් තිබීම
.
කෙසේ වෙතත්, බලගතු ඇමතිවරු සිටිති.
ඔවුන් පැහැර ගනී.
එවැනි අයගේ නිවාස
ඔවුන්ගේම ලාභය සඳහා.
ඉතින්, මට මෙය වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සඳහන් කරන බලවත් ඇමතිවරයා කවුද ?
මට කිව්වා මම
කෙටි කාලයකට ගෙයක් අඩු මුදලකට අරන් ඒක විකුණුවොත්,
මට දස ගුණයක ලාභයක් උපයා ගත හැකියි.
මගේ කෑදරකම නිසා මම අන්ධ වුණා, ඒ වගේම මම...
සියලු මිනිසුන් අතරින්, මම!
මට තාවකාලිකව පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
උතුමාණනි!
ඔබගේ මහරජාණන් වහන්සේට මාගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රකාශ කිරීමට,
මම ඒ ගෙවල් ඔක්කොම ඔයාට පූජා කරන්නම්.
ඒ නිවාස පිළිගෙන
සාධාරණ ලෙස බෙදා දෙන්න.
ගෙයක් නැති නිලධාරීන්ට.
එපමණක්ද?
වාණිජ අමාත්‍යවරයාගෙන් මට අසන්නට ලැබුණු දෙයින් ,
තවත් තිබුණා.
මට කාමර තුනක
ටයිල් වහලක් සහිත නිවාස දෙකක් ද තිබේ.
සහ ජුන්චොන්හි කාමර හතරකින් යුත් ටයිල් වහල සහිත නිවාස දෙකක් .
මගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔබට පෙන්වීමට මම මේවා භාර දෙන්නම්.
සහ යොගංගුන්ගේ
ශ්‍රේෂ්ඨ අභිප්‍රායන් අනුගමනය කරන්න.
උළු සෙවිලි කළ ගෙයක් ද පූජා කරමි
, උතුමාණනි!
රජතුමනි, මම ඔබට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පිරිනමමි.
උළු සෙවිලි කළ ගෙවල් තුනක් මම පූජා කරන්නම්
, රජතුමනි!
උතුමාණනි, අපි ඔබට අපගේ පක්ෂපාතිත්වය පිරිනමන්නෙමු!
මම මගේ සියලු නිවාස පූජා කරන්නෙමි.
ජනතාව කෙරෙහි ඔබේ සැලකිල්ල සමනය කිරීමට උපකාරී වීමට .
ඔයා ගැන මොකද, මියොංසොන් දේබු?
හොඳයි...
රාජකීය ඥාතීන්ගෙන් වැඩිමහල්ලා
මැදිහත් වුවහොත්,
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බෙහෙවින් සතුටු කරනු ඇත.
හොඳයි...
හොඳයි, මම...
මමත් පැහැදිලිවම...
උතුමාණනි.
මට කාමර දෙකක ටයිල් වහලක් සහිත නිවාස දෙකක් තියෙනවා.
සහ ජුන්ග්චොන්හි කාමර තුනක පිදුරු සෙවිලි කළ නිවාස පහක් .
මම ඒවා ඔබේ භාරයට භාර දෙන්නෙමි.
උතුමාණනි.
දැන්, ඔබ
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට බම්ගෝල් කිම් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අණ කළ යුතුයි...
උතුමාණනි.
නියම වැඩක්.
මියොංසොන් දේබු ගැන.
මේක දැක්කම හිතට සතුටක් දැනුනා,
නමුත් මෙය පෞද්ගලික නිවසක් නම් ඔහු ඔබේ මාමණ්ඩිය වනු ඇත .
ගේග්යොංහි ඔහු භුක්ති විඳි අසාධාරණ සුඛෝපභෝගීත්වය ,
ඔහු මෙහි හන්යැන්ග්හි විනෝද විය,
ඒවා භුක්ති විඳීම දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කළා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නැගෙනහිර මාලිගාවට ගියේය.
ඔහු
අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළ නිසා, මම ඔහුට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
අපි යමු.
රාජකීය නියෝග ලේකම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
අධිකරණ ඇමතිතුමාට කියන්න
මුලින්ම බැම්ගෝල් කිම්ව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට ඒක කොහොම පෙනුනාද?
මම කතා කරන්නේ රැජින ගැන.
ඇය රජෙක් වගේ හිටියා.
එමනිසා, ඔබ ඇය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
මෙම තත්වය තුළ,
මින් පවුල රැජින භාවිතා කරන්නේ නම්
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු ඔවුන්ගේ න්‍යාය පත්‍රය ඉදිරියට ගෙන යාමට,
ඔබට ඒවා හැසිරවීමට හැකි වේද?
උතුමාණන් සහ ඔටුන්න
හිමි කුමාරයා විරුද්ධ පක්ෂයක සිටියේ නම්,
රැජින ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්ත ගනු ඇත.
ඒක දැනගෙනම ඔයා සිංහාසනය මාරු කිරීමේ නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගත්තේ ඒක නෙවෙයිද ?
මම සීමාවෙන් පිට කතා කළොත්, මම
මරණයට සුදුසු බරපතළ පාපයක් කළා.
නෑ. ඔයා කිව්ව හැමදේම හරි.
රජතුමනි, ඔබ
වහන්සේගේ බලපෑම පුළුල් කළ යුතුයි.
ඔබ රාජකීය
ඥාතීන් සහ අන්සුන්ගුන් යි සුක් බියොන් යන දෙදෙනාම භාවිතා කළ යුතුය.
ශක්තිමත් වීමට මාධ්‍යයක් ලෙස.
මම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මේකද ඒක?
ඔව්.
කළු අං දුන්නක ශරීරය සෑදිය යුත්තේ
මල්බෙරි ලී සහ උණ බම්බු ඒකාබද්ධ කිරීමෙනි.
නමුත් මෙය උණ බම්බු වලින් පමණක් සාදා ඇත.
එපමණක් නොව,
කෙළවර දෙකෙහිම ඇති අං මී හරක් අං පවා නොවේ.
මට තව එකක් අරන් දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මී හරක් අං යනු මින්ග් රාජ්‍යයෙන් ආනයනය කළ යුතු හමුදා සැපයුම් භාණ්ඩයකි.
අම්මේ.
දඩයම් කිරීමට පමණක් ඔබට ඔබේ දුන්න අවශ්‍යයි,
ඉතින් ඔබට කළු අං දුන්නක් අවශ්‍ය ඇයි?
මම මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබ මේ
ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා, ඔබ ඊටත් වඩා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම ඇහුවා මේක හමුදා භාණ්ඩයක් නම් මේ දුන්න මොකටද කියලා .
- නපුංසක කිම්.
- ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සතුව ඇති එකම දුන්න මෙය නොවිය හැකිය .
එයාගේ හැම දුනුවක්ම මට ගේන්න.
- රජතුමනි-
- දැන්!
ඔව්.
මේ ඔක්කොම කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ?
ඒ වුණත් මම පොත් උනන්දුවෙන් කියෙව්වා.
පොත් කියවීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබේ මානසිකත්වය නිවැරදි නොවන විට?
ඊට පස්සේ, මම දඩයමේ යන්නේ
මාස තුනකට සැරයක් විතරයි.
ජනතාවට හානියක් නොවන තරමට පමණයි .
මාස හයකට වරක්...
ඔබ එසේ පැවසූ දා සිට,
මම ඔබේ වචනය විශ්වාස කරමි.
ඔව් අම්මේ.
රාජ සභික සේඕ ආර්යාව.
ඔව්.
ඔබේ ගෞරවනීය පෙනුමට ලැබෙන ත්‍යාගය මෙයයි.
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය අතරතුර.
Honil Gangni Yeokdae Gukdo Jido.
(ගැන්නිඩෝ:
නැගෙනහිරින් දන්නා පැරණිතම ලෝක සිතියම)
එය
විවිධ රටවල අගනගරයන් සලකුණු කරන ලෝක සිතියමකි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සිංහාසනයට පත් වූ වහාම ,
ඔහු මේ සිතියම නිර්මාණය කළා, ගංග්නිඩෝ.
මෙම සිතියම නිර්මාණය කළ ඔබේ පියාගේ ශ්‍රේෂ්ඨ කැමැත්ත ඔබ ද රැගෙන යා යුතුය .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබේ හදවතේ.
ඔව් අම්මේ.
තවද, මම යෝසොන්ගුන්, මින් මු ජිල් පත් කරමි
පොලිස්පති ලෙස.
මින් මු ජිල් පොලිස්පති වුවහොත්,
ඔහු රාජකීය ඥාතීන්ගේ කේන්ද්‍රීය චරිතය
වන මියොංසොන් දේබු ඉලක්ක කර ගනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි මම මේක කරන්නේ.
මියොංසොන් දේබු යනු මහරජතුමාගේ මිත්‍රයෙකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සගයෙකි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු දූෂිත වී ඇත.
ඔයා දන්නවද, අද රාජකීය සේරි වගා උත්සවයේදී මහරජතුමනි
...
සොන්දොක් රැජින
නැවත ඉපදුනොත් ඇය වගේ වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතුවේ මහරජතුමනි,
ඇත්තටම හොඳින් කරයි කියලා.
ඇය බවට පත් වුවද
මෙම ජාතියේ රජු වන ජොසොන්.
මේ ජාතියේ කාන්තාවකට රජ වෙන්න බෑ .
ඔබ එහෙම කියන්න හේතුව මොකක්ද?
ඉතින් මහරජතුමිය
රජෙකුගේ හැසිරීම පෙන්වුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේ ජාතියේ රජතුමා ඔබ පමණයි.
ඔයා කියන්නේ රැජින
රජෙකුගේ හැසිරීම පෙන්නුවා කියලද?
මට හැකි වුණා...
ඒ ප්‍රකාශය වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය අවසන් කරගන්න.
මම මාලිගා
අභ්‍යන්තර ආරක්ෂකයින් රාජකීය ආරක්ෂකයින් ලෙස ප්‍රතිව්‍යුහගත කරමි.
තවද, රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්
ඒකාබද්ධ කරනු ලැබේ
උත්තරීතර හමුදා අණදෙන නිලධාරියාගේ මධ්‍යම හමුදාව
,
සහ
හමුදාපතිවරුන් තිදෙනෙකු විසින් අණ දෙනු ලැබේ.
එහි බලය ශක්තිමත් කිරීමට.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ පැවැත්මේ අරමුණ
රජුගේ මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ වගේම, මම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහයටත් කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
රාජකීය විවාහයට සහභාගී වීමට කැමති පවුලක් සිටී නම් ,
විවාහ අපේක්ෂකයින් ලෙස ඔවුන්ගේ දියණියන්ගේ පැතිකඩ එකතු කරන්න .
රාජකීය නියෝග ලේකම්වරයා
රාජකීය විවාහ අමාත්‍යාංශය ස්ථාපිත කළ යුතුය.
සහ රැජිනට එහි ප්‍රධානියා ලෙස උදව් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අමතරව,
මම Yeoseonggun Min Mu Jil පත් කරමි
පොලිස්පති ලෙස.
මට ගෞරවයක්.
තවද, මම යෝසොන්ගුන්, මින් මු ජිල් පොලිස්පති ලෙස පත් කරමි .
මින් මු ජිල් පොලිස්පති වුවහොත්,
ඔහු රාජකීය ඥාතීන්ගේ කේන්ද්‍රීය චරිතය
වන මියොංසොන් දේබු ඉලක්ක කර ගනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි මම මේක කරන්නේ.
මියොංසොන් දේබු යනු මහරජතුමාගේ මිත්‍රයෙකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සගයෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දූෂිත වී ඇත.
ඇත්තටම 50% අඩු කරන්න නම් 80% අඩු කරන්න උත්සාහ කරන්න වෙනවා .
ඔබ ආරම්භයේ සිටම 50% ක් අඩු කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබට අවසානයේ 20% හෝ 30% ක් පමණක් කපා හැරීමට සිදුවේ.
ඒකෙන් මිනිස්සු කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්?
සුදුසු කාලයේදී, මම
මියොංසොන් දේබුට සමාව දෙන්නම්.
එසේ නම්,
එතැන් සිට,
ඔවුන් මින් පවුලට පහර දීමට පටන් ගනීවි.
පොලිස්පතිවරයා ලෙස ඔබේ පළමු මෙහෙයුම
බලවත් ඇමතිවරුන් විමර්ශනය කිරීමයි.
ජනතාවගේ නිවාස සහ ඉඩම් සොරකම් කිරීමට බම්ගොල් කිම් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ .
- ඔව්.
- ඔවුන්ගේ සගයන් උසාවියේ සෑම තැනකම සිටිනවා.
ඔබ ඔවුන්ට පූර්වාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් ලබා නොදිය යුතුය ,
සහ මෙය නුවණින් යුතුව සිදු කරන්න.
මම මෙය කිසිදු දෝෂයකින් තොරව සිදු කරමි.
මම මියොංසොන් දේබු හමුවෙන්න ඉල්ලුවා.
ඔහු මගෙන් රැස්වීමට එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
හරි, එයා ඉක්මනින්ම එයි.
නිවැරදි හමුදාපති
තනතුර සම්බන්ධයෙන් සිදුවූයේ මහරජතුමාගේ කැමැත්ත පරිදිය.
නමුත් අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගේ එක් අයෙකුට
එම තනතුර ලැබුණි.
ඔබේ තනතුරේ මාතෘකාවේ ඇති වැදගත්කම කුමක්ද ?
ඔබේ තනතුරේ මාතෘකාව
ඔබේ බලයේ මට්ටම තීරණය කරයි.
ඔයා මෙහෙයි.
ආයුබෝවන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවට පත් වුණා!
" මියොංසොන් දේබු, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?" රැජින මගෙන් ඇසූ විට, යහපත.
රැජින මාව හොඳටම පිළිගත්තා.
රජතුමා කොහොමද
තනිකරම ගැහැනියක් වගේ ඒ වගේ හැසිරෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
දැන් එන්න, ඔබේ
වචන සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සීමාව පැනීම කියලා?
අවංකවම, අපි රජ ලෙස පත් කළේ කවුද?
ඒ රජුද නැත්නම් රැජිනද?
ඔහු යෝසොන්ගුන්ව
පොලිස්පති ලෙස පත් කළේය.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ!
ඒ නිසා මට මගේ
දුවව ඔටුන්න හිමි කුමරිය කරන්න ඕන.
මට උපකාර කරන්න.
මෙය කළ හැක්කේ
රාජකීය ඥාතීන්ගේ සහාය ඇතිව පමණි.
ඔයා ඔයාගේ දුවව ඔටුන්න හිමි කුමරිය කරයි ,
ඉතින් ඔයාට ඕනද රාජකීය
ඥාතීන් ඇයට සහාය දෙනවාට?
ඔව්.
අපි එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවුද?
ඔහු තරුණ වියේදී මින් පවුල තුළ හැදී වැඩුණි .
මේ අනුව, අපි ඔටුන්න හිමි කුමරිය අපේ ජනතාවගෙන් කෙනෙකු බව සහතික නොකරන්නේ නම් ,
ඔවුන් අපිව ආයෙත් තල්ලු කරයි.
නමුත් උන්වහන්සේගේ චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයට නියෝග කළේ නැද්ද?
විවාහ අපේක්ෂක පැතිකඩ ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගැනීමට ?
ඒ ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම යි සුක් බියොන්.
මැඩම්! මැඩම්! මැඩම්!
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා හිටියා, මට පේනවා.
මාව බේරගන්න.
ඔයා කව්ද?
මම ඔබව මීට පෙර දැක ඇති බව මම විශ්වාස නොකරමි.
ඔයා මගේ හරහා මෙච්චර ධනයක් හම්බ කළා.
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද? නැතුව ඇති.
ඔබ බොහෝ විට එසේ නොකරනු ඇත.
- අතිගරුතුමනි!
- ඔහ්, ඔව්!
ගිය වතාවේ මට ලැබෙන්න හිටපු ඉඩම ගැන ...
වාසනාවකට මෙන්, මාතෘකාව
තවමත් මට ලැබී නැත.
අපි කියමු ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
අපරාධකරුවෙක් මෙතනට පැන්නා.
මාව බිල්ලෙක් විදියට පාවිච්චි කරලා බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
අහන්න!
මම තනියම මැරෙන්නේ නැහැ!
අනාගතයේ වඩා හොඳ දවසක් දැකීමට,
දැන්ම හොඳින් මැරෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න.
අහන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් ඇයව ඇදගෙන යන්න!
- මම තනියම මැරෙන්නේ නැහැ!
- යන්න!
මම තනියම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඇති වූ කලබලය ගැන මට කණගාටුයි.
අයිගු, අයිගු! අයිගු, මේ මොකක්ද!
අයිගු, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද? මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
හොඳයි, ඇත්තටම.
අයිගු.
ඔටුන්න හිමි කුමරියක් පළමු වරට
රාජවංශය පිහිටුවීමෙන් පසුව තෝරා ගනු ලැබේ .
අපි මෙතැන් සිට කරන දේ
පූර්වාදර්ශයක් වනු ඇත,
ඒ පූර්වාදර්ශය ඉතිහාසය බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ මෙය
බැරෑරුම් ගෞරවයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් යුතුව ප්‍රවේශ කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
( අන්සොං යි පවුලේ යි සුක් බියොන්ගේ දියණිය )
මේ ඔක්කොමද?
ඔව්.
අන්සොන්ගුන් යි සුක් බියොන්ගේ දියණිය ඇතුළු අපේක්ෂකයින් තිදෙනෙක් පමණක්ද ?
අනෙක් දෙක
පැහැදිලිවම විධිමත්භාවය සඳහා ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මට අලුත් අපේක්ෂක ලැයිස්තුවක් ගේන්න.
උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා රාජකීය ඥාතීන්
කොහොමත් අන්සොන්ගුන්ට සහාය දෙනවා කියලා.
මම මෙය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය රාජකීය ඥාතීන්ගේ සහාය ලබන අපේක්ෂකයෙකු නම්
, උතුමාණනි-
මට අලුත් අපේක්ෂක ලැයිස්තුවක් ගේන්න.
මට මේ විදියට ඔටුන්න හිමි කුමරියව තෝරගන්න බෑ .
( අන්සොං යි පවුලේ යි සුක් බියොන්ගේ දියණිය )
( ග්වංසන් කිම් පවුලේ කිම් හැන් රෝගේ දියණිය )
මට ඔබේම කපු රෙදි විවීම සඳහා තරඟයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි .
අවසානයේදී, මෙම තරඟයෙන් ජයග්‍රහණය කරන තැනැත්තා මම
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තෝරා ගනිමි.
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
♪ මට ළඟා විය නොහැකි ඔබ දෙස මම බලමි ♪
♪ මම සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි සිහිනයක් දකිනවා ♪
♪ දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණු දේ ♪
♪ වියැකී ගිය දවස් ♪
♪ මට පාලනය කළ නොහැකි සුළඟ මෙන් ♪
♪ අතුරුදහන් වූ ඔබ ♪
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගත්තා.
මම කියන්නේ රාජාණ්ඩුව ශක්තිමත් කරනවා කියලා.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් කිසිදා වෙනස් වී නැත.
ඇයට කළ යුත්තේ ජයග්‍රහණය කිරීම පමණයි.
මේ අවුල නිර්මාණය කළේ ඔයා
නේද?
දැන්, මම ජොසොන්.
- ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ.
- ඇති!
කරුණාකර ඔවුන්ව ඉතිරි කරන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥